---
source_id: 4ced007fdf8f
source_platform: xiaohongshu
title: "本J人对自己做的重庆攻略复盘甚是满意！"
city: 重庆
category: null
content_type: route_plan
tags: [重庆, 重庆旅游, 重庆美食, 重庆打卡, 重庆三日游, 重庆旅行攻略, 观音桥, 解放碑]
poi_names: [春红, 瓜西西, 晓彭肥肠鸡, 万州烤鱼, 观音桥, 解放碑, 洪崖洞]
travel_type_tags: [food, leisure, nightlife]
time_suggestions: [evening, full_day]
poi_types: [餐厅, 火锅店, 本地小吃, 景点, 商圈]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.642
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/68245ed7000000002100e977?xsec_token=ABuaClRJcxXE8tudFwcbo1jgxfmj65yd_5d-29J8YOAMM=&xsec_source="
---

# 本J人对自己做的重庆攻略复盘甚是满意！

说点什么. . 3931 4116 可以添加到收藏夹啦 40 发送 取消 本J人对自己做的重庆攻略复盘甚是满意！ 刚从重庆回来就赶紧码字，把 3 天走废 2 双鞋的经验全掏给你们！ 纯纯真人实测 + 本地嬢嬢指点，跟着走少走 10 公里冤枉路👇 🥘美食测评： 火锅都很辣，我们吃了春红和瓜西西，同行的都被辣的不行，吃了甜品才好点，不能吃辣的点微辣或者鸳鸯。 江湖菜吃了晓彭肥肠鸡和万州烤鱼，味道都还不错，我更喜欢肥肠鸡一点。 🌃重庆真的是个神奇的城市： 爬坡爬到腿软，但转角就能看到震撼江景； 辣到狂喝水，但吃完火锅又想念那个味道； 导航随时抽风，但热情的重庆嬢嬢会主动给你指路～ #重庆 #重庆旅游 #重庆吃喝玩乐 #重庆美食 #重庆地图 #重庆打卡 #重庆景点 #重庆三日游 #重庆旅行攻略 #重庆旅游避坑 #重庆攻略 #重庆旅行攻略 #重庆citywalk #重庆烧烤 #重庆拍照 #观音桥 #解放碑 #洪崖洞 2025-05-14 姐妹你这个攻略和我们的时间好契合啊 我想照着你的玩了哈哈哈 我想问一下景点之间离得近吗 什么交通方式呢 走着可以不 刚从重庆回来就赶紧码字，把 3 天走废 2 双鞋的经验全掏给你们！ 🌃重庆真的是个神奇的城市： 爬坡爬到腿软，但转角就能看到震撼江景； 辣到狂喝水，但吃完火锅又想念那个味道； 导航随时抽风，但热情的重庆嬢嬢会主动给你指路～ #重庆 #重庆旅游 #重庆吃喝玩乐 #重庆美食 #重庆地图 #重庆打卡 #重庆景点 #重庆三日游 #重庆旅行攻略 #重庆旅游避坑 #重庆攻略 #重庆旅行攻略 #重庆citywalk #重庆烧烤 #重庆拍照 #观音桥 #解放碑 #洪崖洞
